Ve eğer yakından bakarsanız,
sanki bir sihir numarası gibi.
Şey, az önce bahsettiğiniz
zehirli el...
Bu yaşında bir suikast falan mı
planlıyorsun?
Hayır! Tabii ki hayır!
Sana anlatmamla bunu yapabilecek
duruma gelemezsin.
Duyman bir işe yaramaz, ama...
Tam ölçülmüş ilaçlar...
Genellikle doğal zehirli böcekler
ve bitkiler.
İyice karıştırdıktan sonra,
kumla birleştirirsiniz.
Kum mu?
Bu işlemi birkaç kez tekrarladıktan sonra,
zehirli kum elde edersiniz.
Zehirli kum mu?
Ama...
eğer bunu gece gündüz yaparsanız, o zaman...
zehire maruz kalmaz mısınız?
Anlıyorum, zehiri etkisiz hale getirmek için
bir panzehiriniz mi var?
Zehirli kum ve bir panzehir.
Gündüzleri her yedi dakikada bir,
akşamları ise her dokuz dakikada bir,
değişim yapmaya devam etmelisiniz.
Boşluk Yolu eğitiminin
en acı verici kısmıdır.
Yani, acı verici mi?
Acıya dayanamayıp
ellerini kesenler bile olmuştur.
Beşinci günde, teniniz
tatlı patates rengini almaya başlar.
Yani, zehir tamamlanmıştır.
Şey... eğer bu zehirli el
bir insana uygulanırsa?
Et çürür.
Çürür mü dedin?
Kemiklere kadar.
Ve sonra...
Hm? Ölürsün.
Ölür mü?
Ama sen...
Şey...
Sonuçta öldürme sanatını uyguluyoruz.
Anlıyorum...
METROPOLİTEN POLİS TEŞKİLATI
ÖZEL GÖZETİM TESİSİ
Ortalıkta yok.
Bu ne anlama geliyor?
Bu gözetim kampı,
terkedilmiş bir asansör deneme kulesinin en üst katına inşa edilmişti.
Tesisin kuleyle bağlantısını sağlayan koridorlar veya kapılar yok.
Buradan çıkmanın tek yolu helikopterle!
Bu durumda,
tek bir şey varsayabiliriz.
150 metrelik beton duvardan aşağı tırmandı!
Ve adam bunu sadece parmaklarının gücünü kullanarak yaptı!
İmkansız!
Geldi!
Bu gün...
Seks günü...
Kozue'nin gözleri...
Gözyaşları... çok güzeller.
O çok güzel.
Daha fazla... daha fazla istiyorum!
BAKI'YE ÖLÜM. SALAK HERİF!
PİSLİK HERİF!
Sıcak geliyor.
Daha tenine dokunmadım bile...
ama sıcaklığını hissedebiliyorum.
Sıcak.
Ayrı olsak bile hissediyorum.
Vücut sıcaklığını.
Ne geniş omuzlar...
Kolların...
o kadar kalın ki kavrayamıyorum.
Vay canına! Hissediyorum!
Parmak izlerinin pütürlülüğünü bile...
Sadece omuzlarıma ve kollarıma dokunuyor...
ama düşecek gibi oluyorum.
Şimdi elimden geldiğince dokunmalıyım.
Yoksa önce ben pes edeceğim!
Ayakta kalamayacağım!
Sanki... bir dövüş gibi.
O kadar yumuşak ki...
Bir erkekten tamamen farklı geliyor.
Sadece insan vücudunu etkili bir şekilde yok etmeye odaklanmış bir genç...
Seks hakkında hiçbir bilgisi olmayan 17 yaşında biri.
Dayanacak bilgisi olmadığı için,
her şey içgüdüsel.
İçgüdüsel, bu yüzden...
Saflığa.
Saf, bu yüzden...
Doğru.
Baki!
Benzer şeyler...
dövüşmek ve seks!
Dövüşmek ve seks... tamamen aynı şey!
Savaşarak yok etmek...
ve seksle haz vermek...
tıpatıp aynı!
Dövüşte, karşındakinin senin
yapmanı istemediği şeyi yaparsın.
Hoşlanmayacağı şeyi yaparsın.
Ama tam tersi!
Seks sırasında...
Karşındakinin istediği şeyi yaparsın,
tam istediği anda...
ve hasar verirsin!
Hasar verirsin!
Kozue...
Ben... yapamam...
İçindeyim!
Kozue'nin içindeyim!
İçinde!
İçimde!
Bana tutun!
Hiçbir şey...
bu kadar iyi hissettirmez!
Çiftleştiler...
defalarca.
Tekrar tekrar...
Sonunda...
bir süre sonra...
saymayı unuttular...
Arzunun bulanıklığı dağıldı...
geride yalnızca berrak ve verici olan kaldı...
Uzun zaman oldu, Baki.
Üzgünüm, yorgun olmalısın,
böyle bir zamanda geldim.
Ama seni görmek istedim.
Bay Yanagi.
Senin gibi biri için bu çok nazikçe.
Nazik mi?
Saldırmak için birçok fırsatın vardı...
ben böyle dışarı çıkmadan önce.
Beni fazla yüceltme.
Yaklaşıyorum, biliyorsun,
çünkü zamanın doğru olduğunu hissettim.
Üstelik...
varlığın öncekinden farklı geliyordu.
Bay Yanagi.
Durum tam da
göründüğü gibi.
Bunu başka zaman yapabilir miyiz?
İşler onun için... barışçıl bir şekilde bitmeyebilir.
Yakınlarda açık bir alan var.
Orada hallederiz.
Ona saldıramıyorum.
Çocukken sahip olduğu o yumuşaklık...
şimdi izi bile kalmamış.
Güzel bir kız bulmuşsun, Baki.
O benim sevgilim.
Ba... ki...
Ben de savaşacağım!
Ha?
Sağ ol.
İşler sarpa sararsa, sana bırakıyorum.
Çok hızlı!
Kırıldı...
Vay...
Güçlüsün, Baki...
Gerçekten güçlüsün.
Bir kırbaç darbesi mi?
Kırbaçla.
Kırbaç mı?
"Şaklatmak" için kullandığın şey mi?
Evet, evet.
Çoğu insan kırbacı sadece
bir atın yanlarına vurmak için kullanılan bir şey olarak görür.
Ama aslında...
oldukça korkunç bir silahtır, biliyor musun?
Kırbaç mı dedin?
Orta Doğu'da hâlâ ceza olarak kırbaçlama kullanılıyor.
Suçun ağırlığına göre
belirli bir kırbaç sayısı var.
Ama bu tamamen anlamsız.
Anlamsız mı?
Belirlenen kırbaç sayısına ulaşmadan önce ölüyorlar.
Acıdan şok geçirerek ölüyorlar.
Arka tarafın, ön tarafından birkaç kat
daha sert olduğu söylenir.
Sırt ve kalçalar hedef alınır.
Bu bölgeler hayati noktalar
olmadığı halde,
genelde on kırbaç darbesi,
hatta daha kötü durumlarda daha az...
ölümle sonuçlanır.
Baki...
Acıya dayanabilir misin?
O kadar acı verir ki...
vücut ölmeyi tercih eder.
Tahmin edebiliyor musun?
Hayatının uzun yolunda ne kadar
mutluluk yaşamış olursan ol,
sadece birkaç kırbaç darbesi
hepsini silip atmaya yeter.
İşte böyle bir acı.
Hoşlanmıyorum...
acı çekmekten.
Bu senin için talihsizlik.
Bu teknik, acıtacak.
İşte böyle, bu...
gevşemenin gücüdür.
Omuzlarından aşağısının
kemiksiz olduğunu hayal et...
sanki bir sıvıymış gibi.
Kollarının su gibi olduğuna inan,
ağır bir sıvı...
Sonra vur, vur, vur!
Yanagi kadar iyi değilim,
ama en azından bu kadarını yapabilirim.
Yani Ryukou Yanagi...
bunda daha mı iyi?
Onun artık insan elleri değil.
Bir karşılaştırma yapmam gerekirse,
cıva kırbaçları gibi!
Kolları gözden kaybolur--
Bu acıtmalı.
Bu işe yaramaz.
Nereye vurursan vur,
acı aynı olacak.
Antrenmanlı bir vücut buna karşı koyamaz mı?
Doğru.
İnsan vücudu antrenmanla hızla
güç kazanır, bu doğru.
Bunu gösteren dövüş sanatları var.
Ancak, antrenmanlı vücudun bile
kaldıramayacağı bir darbe...
işte budur!
Deriye inen bir darbe.
Ya da daha basit bir ifadeyle, bir tokat.
Kırbaç darbesinin gerçek formu bir tokat mı?
Bu doğru.
Tokatın acısı,
eğitimli bir vücudu ya da
bir kadının daha narin tenini ayırt etmez.
Ve saldırısı belirli bir bölgeyle sınırlı değildir.
Anlıyorum.
Eğer tüm vücudu kaplayan deri hedef alınabiliyorsa,
o zaman vurduğun her nokta hayati bir bölge olur.
Şimdi hatırladım.
Bu bir kırbaç darbesi, değil mi?
Ha?
Biliyor musun bunu?
Babam bana uzun zaman önce öğretmişti.
Kullanabildiğini mi söylüyorsun?
Kırbaç darbesini kullanabiliyor musun?
Babam şöyle açıklamıştı.
"Bu sadece kadınlar ve çocuklar için bir savunma tekniği."
"Bir erkeğin kullanması gereken bir şey değil."
En azından öyle diyordu.
Ama yine de...
Sonuçta öğrendim.
Belki bir daha deneyeceğim.
Sanırım böyleydi...
Tüm vücudumu akışkan hayal ediyorum.
Anladım!
Bunu izlemeye dayanamıyorum.
Acıyor, değil mi?
Eğer sevgin yoksa.
Bu kadar. Bunu bitiriyorum.
Bir dans mı?
Tahmin ettiğim gibi.
Kollarını ve bacaklarını akışkan hayal ederek gevşiyorsun...
Ama ne olursa olsun, insan vücudunda eklemler var.
Bunu kırıyorum.
Dikkat et!
Unutmuştum.
Hâlâ seninle hesaplaşmamıştım.
Hastanede kalamadın herhalde?
Garip, değil mi?
Yüzüm kesilmedi.
Boynumu darbenin geldiği yöne çevirdim.
Yumrukların o kadar yavaştı ki,
denemek istedim.
Tıpkı onu hissettiğin gibi.
Artık eskisi gibi bir çocuk değil.
Tek başımıza altından kalkamayız.
İkiye bir?
Altyazı çevirisi: Emily Noguchi